Repository: Filterrr/Bettbox
Catalog: arb/intl_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tc

source: Rule
zh_cn: 规则
zh_tc: 規則

source: Global
zh_cn: 全局
zh_tc: 全域

source: Direct
zh_cn: 直连
zh_tc: 直連

source: Dashboard
zh_cn: 首页
zh_tc: 首頁

source: Proxies
zh_cn: 代理
zh_tc: 代理

source: Profile
zh_cn: 配置
zh_tc: 配置

source: Profiles
zh_cn: 配置
zh_tc: 配置

source: Tools
zh_cn: 更多
zh_tc: 更多

source: Logs
zh_cn: 日志
zh_tc: 日誌

# logsDesc
source: View captured logs
zh_cn: 查看日志捕获记录
zh_tc: 查看日誌擷取記錄

source: Resources
zh_cn: 资源
zh_tc: 資源

source: Sync All
zh_cn: 全部同步
zh_tc: 全部同步

source: Sync Failed
zh_cn: 同步失败
zh_tc: 同步失敗

# resourcesDesc
source: External resource info
zh_cn: 外部资源相关信息
zh_tc: 外部資源相關資訊

source: Traffic Usage
zh_cn: 流量统计
zh_tc: 流量統計

source: Core Info
zh_cn: 内核信息
zh_tc: 內核資訊

source: Network Speed
zh_cn: 网络速度
zh_tc: 網路速度

source: Outbound Mode
zh_cn: 出站模式
zh_tc: 出站模式

source: Network Detection
zh_cn: 网络检测
zh_tc: 網路檢測

source: Upload
zh_cn: 上传
zh_tc: 上傳

source: Download
zh_cn: 下载
zh_tc: 下載

source: No Proxy
zh_cn: 暂无代理
zh_tc: 暫無代理

# noProxyDesc
source: Please create or add a valid profile
zh_cn: 请创建配置或者添加有效配置文件
zh_tc: 請建立配置或新增有效的設定檔

# nullProfileDesc
source: No profile. Please add one.
zh_cn: 没有配置文件,请先添加配置文件
zh_tc: 沒有設定檔，請先新增設定檔

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tc: 設定

source: Language
zh_cn: 语言
zh_tc: 語言

# defaultText
source: Default
zh_cn: 默认
zh_tc: 預設

source: More
zh_cn: 查看
zh_tc: 查看

source: Other
zh_cn: 其他
zh_tc: 其他

# otherSettings
source: Enhanced Tools
zh_cn: 增强工具
zh_tc: 增強工具

# otherSettingsDesc
source: Modify enhanced tool settings
zh_cn: 修改增强工具设置
zh_tc: 修改增強工具設定

source: Smart Auto-Stop
zh_cn: 智能启停
zh_tc: 智慧啟停

# smartAutoStopDesc
source: Stop VPN on specific networks
zh_cn: 连接指定网络后停止代理服务
zh_tc: 連線指定網路後停止代理服務

source: Network Match
zh_cn: 网络匹配
zh_tc: 網路匹配

# networkMatchHint
source: Max 2 IPs/CIDRs, comma-separated
zh_cn: 输入IP或CIDR，最多2个，以逗号分隔
zh_tc: 輸入 IP 或 CIDR，最多 2 個，以逗號分隔

# smartAutoStopServiceRunning
source: Smart Auto-Stop running
zh_cn: 智能启停服务运行中
zh_tc: 智慧啟停服務執行中

source: Service Running
zh_cn: 服务正在运行中
zh_tc: 服務正在執行中

source: Core Connected
zh_cn: 内核已连接
zh_tc: 內核已連線

source: Core Suspended
zh_cn: 内核已挂起
zh_tc: 內核已掛起

# invalidIpFormat
source: Invalid IP or CIDR format
zh_cn: 无效的IP或CIDR格式
zh_tc: 無效的 IP 或 CIDR 格式

# tooManyRules
source: Max 2 rules allowed
zh_cn: 最多允许2个规则
zh_tc: 最多允許 2 個規則

# dozeSuspend
source: Doze Support
zh_cn: 休眠支持
zh_tc: 休眠支援

# dozeSuspendDesc
source: Sync with system Doze mode
zh_cn: 开启后同步系统Doze休眠模式
zh_tc: 開啟後同步系統 Doze 休眠模式

source: Store Fix
zh_cn: 商店修复
zh_tc: 商店修復

# storeFixDesc
source: Fix Play Store download issues
zh_cn: 修复Google Play商店下载异常
zh_tc: 修復 Google Play 商店下載異常

source: FCM Optimization
zh_cn: FCM优化
zh_tc: FCM 優化

# fcmOptimizationDesc
source: Enhance FCM connection stability
zh_cn: 增强FCM直连时的网络稳定性
zh_tc: 增強 FCM 直連時的網路穩定性

source: Quick Response
zh_cn: 快速响应
zh_tc: 快速響應

# quickResponseDesc
source: Disconnect on network change (WiFi/Mobile)
zh_cn: 网络发生变化时主动断开连接
zh_tc: 網路發生變化時主動斷開連接

source: Network Fix
zh_cn: 网络修复
zh_tc: 網路修復

# networkFixDesc
source: Fix Windows network globe icon issue
zh_cn: 修复Windows网络检测地球图标问题
zh_tc: 修復 Windows 網路檢測地球圖示問題

source: Battery Optimization
zh_cn: 电池优化
zh_tc: 電池最佳化

# batteryOptimizationDesc
source: Request battery optimization whitelist
zh_cn: 请求安卓电池优化白名单权限
zh_tc: 請求 Android 電池最佳化白名單權限

source: Already in whitelist
zh_cn: 当前应用已在白名单内
zh_tc: 目前應用程式已在白名單內

source: About
zh_cn: 关于
zh_tc: 關於

# en
source: English
zh_cn: 英语
zh_tc: 英語

# ja
source: Japanese
zh_cn: 日语
zh_tc: 日語

# ru
source: Russian
zh_cn: 俄语
zh_tc: 俄語

# zh_CN
source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文
zh_tc: 簡體中文

# zh_TC
source: Traditional Chinese
zh_cn: 繁体中文
zh_tc: 繁體中文

source: Theme
zh_cn: 主题
zh_tc: 主題

# themeDesc
source: Set theme color and icon
zh_cn: 设置主题色彩及图标
zh_tc: 設定主題色彩及圖示

source: Override
zh_cn: 覆写
zh_tc: 覆寫

# overrideDesc
source: Override proxy configurations
zh_cn: 覆写代理相关配置
zh_tc: 覆寫代理相關配置

source: Allow LAN
zh_cn: 局域网代理
zh_tc: 區域網路代理

# allowLanDesc
source: Allow LAN access to proxy
zh_cn: 允许通过局域网访问代理
zh_tc: 允許透過區域網路存取代理

source: TUN
zh_cn: 虚拟网卡
zh_tc: 虛擬網卡

# tunDesc
source: Take over global device traffic
zh_cn: 接管当前设备全局流量
zh_tc: 接管目前裝置全域流量

source: Minimize on Exit
zh_cn: 退出最小化
zh_tc: 退出最小化

# minimizeOnExitDesc
source: Override default exit behavior
zh_cn: 修改系统默认退出事件
zh_tc: 修改系統預設退出事件

source: Auto Launch
zh_cn: 开机启动
zh_tc: 開機啟動

# autoLaunchDesc
source: Launch on system startup
zh_cn: 跟随系统自启动
zh_tc: 跟隨系統自動啟動

# smartDelayLaunch
source: Smart Delay
zh_cn: 智能延迟
zh_tc: 智慧延遲

# smartDelayLaunchDesc
source: Launch after network connected
zh_cn: 在网络成功连接以后启动
zh_tc: 在網路成功連線以後啟動

source: Silent Launch
zh_cn: 静默启动
zh_tc: 靜默啟動

# silentLaunchDesc
source: Start in the background
zh_cn: 不打开软件直接在后台启动
zh_tc: 不打開軟體直接在背景啟動

source: Auto Run
zh_cn: 自动连接
zh_tc: 自動連線

# autoRunDesc
source: Connect on app launch
zh_cn: 应用打开后自动连接
zh_tc: 應用打開後自動連線

# logcat
source: Log Capture
zh_cn: 日志捕获
zh_tc: 日誌捕獲

# logcatDesc
source: Show log capture entry
zh_cn: 开启后将会显示日志入口
zh_tc: 開啟後將會顯示日誌入口

# enableCrashReport
source: Crash Analytics
zh_cn: 应用崩溃分析
zh_tc: 應用崩潰分析

# enableCrashReportDesc
source: Upload crash logs when needed
zh_cn: 必要时上传应用崩溃日志
zh_tc: 必要時上傳應用崩潰日誌

# autoCheckUpdate
source: Auto Check Updates
zh_cn: 自动检查更新
zh_tc: 自動檢查更新

# autoCheckUpdateDesc
source: Check updates on app launch
zh_cn: 应用启动时自动检查更新
zh_tc: 應用啟動時自動檢查更新

source: Access Control
zh_cn: 访问控制
zh_tc: 存取控制

# accessControlDesc
source: Configure per-app proxy access
zh_cn: 配置应用访问代理
zh_tc: 設定應用存取代理

# clearCacheTitle
source: Clear Cache
zh_cn: 清理缓存
zh_tc: 清理快取

# clearCacheDesc
source: Clear FakeIP and DNS cache?
zh_cn: 是否需要清理FakeIP&DNS缓存？
zh_tc: 是否需要清理 FakeIP & DNS 快取？

# forceGCTitle
source: Force Garbage Collection
zh_cn: 强制垃圾回收
zh_tc: 強制垃圾回收

# forceGCDesc
source: Force kernel garbage collection? Experimental, use with caution.
zh_cn: 是否进行强制内核垃圾回收？实验性功能，请谨慎使用
zh_tc: 是否進行強制內核垃圾回收？實驗性功能，請謹慎使用

# fcmTip
source: FCM support depends on your device; results are for reference. Disable 'Allow Bypass VPN' in network settings for accurate results.
zh_cn: FCM连接和支持取决于设备本身，显示结果仅供参考。因系统权限原因，您需要关闭网络中的"允许绕过VPN"选项，以获得更加准确的结果
zh_tc: FCM 連線和支援取決於裝置本身，顯示結果僅供參考。因系統權限原因，您需要關閉網路中的 "允許繞過 VPN" 選項，以獲得更加準確的結果

source: Application
zh_cn: 应用程序
zh_tc: 應用程式

# applicationDesc
source: Modify application settings
zh_cn: 修改应用程序设置
zh_tc: 修改應用程式設定

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tc: 編輯

source: Confirm
zh_cn: 确定
zh_tc: 確定

source: Update
zh_cn: 更新
zh_tc: 更新

source: Add
zh_cn: 添加
zh_tc: 新增

source: Save
zh_cn: 保存
zh_tc: 儲存

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tc: 刪除

source: Years
zh_cn: 年
zh_tc: 年

source: Months
zh_cn: 月
zh_tc: 月

source: Hours
zh_cn: 小时
zh_tc: 小時

source: Days
zh_cn: 天
zh_tc: 天

source: Minutes
zh_cn: 分钟
zh_tc: 分鐘

source: Seconds
zh_cn: 秒
zh_tc: 秒

source: Ago
zh_cn: 前
zh_tc: 前

source: Please close TUN first
zh_cn: 请先关闭虚拟网卡
zh_tc: 請先關閉虛擬網卡

source: Please close System Proxy first
zh_cn: 请先关闭系统代理
zh_tc: 請先關閉系統代理

# just
source: Just now
zh_cn: 刚刚
zh_tc: 剛剛

source: QR Code
zh_cn: 二维码
zh_tc: 二維碼

# qrcodeDesc
source: Scan QR code to get profile
zh_cn: 扫描二维码获取配置文件
zh_tc: 掃描二維碼獲取設定檔

source: Clipboard
zh_cn: 剪切板
zh_tc: 剪貼簿

# clipboardDesc
source: Get profile link from clipboard
zh_cn: 自动获取剪切板订阅链接
zh_tc: 自動獲取剪貼簿訂閱連結

# urlDesc
source: Get profile via URL
zh_cn: 通过URL获取配置文件
zh_tc: 透過 URL 獲取設定檔

source: File
zh_cn: 文件
zh_tc: 檔案

# fileDesc
source: Upload profile file
zh_cn: 直接上传配置文件
zh_tc: 直接上傳設定檔

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tc: 名稱

# profileNameNullValidationDesc
source: Please enter a profile name
zh_cn: 请输入配置名称
zh_tc: 請輸入配置名稱

# profileUrlNullValidationDesc
source: Please enter a profile URL
zh_cn: 请输入配置URL
zh_tc: 請輸入配置 URL

# profileUrlInvalidValidationDesc
source: Please enter a valid URL
zh_cn: 请输入有效配置URL
zh_tc: 請輸入有效配置 URL

source: Auto Update
zh_cn: 自动更新
zh_tc: 自動更新

# autoUpdateInterval
source: Auto update interval (min)
zh_cn: 自动更新间隔（分钟）
zh_tc: 自動更新間隔（分鐘）

# profileAutoUpdateIntervalNullValidationDesc
source: Please enter update interval
zh_cn: 请输入自动更新间隔时间
zh_tc: 請輸入自動更新間隔時間

# profileAutoUpdateIntervalInvalidValidationDesc
source: Please enter a valid interval
zh_cn: 请输入有效间隔时间格式
zh_tc: 請輸入有效間隔時間格式

source: Theme Mode
zh_cn: 主题模式
zh_tc: 主題模式

source: Theme Color
zh_cn: 主题色彩
zh_tc: 主題色彩

source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tc: 預覽

source: Runtime Config
zh_cn: 运行时配置
zh_tc: 執行時配置

source: Camera Permission Denied
zh_cn: 相机权限被拒绝
zh_tc: 相機權限被拒絕

# cameraPermissionDesc
source: Camera permission is required to scan QR codes. Please grant it in settings.
zh_cn: 扫描二维码需要相机权限，请在设置中授予相机权限。
zh_tc: 掃描二維碼需要相機權限，請在設定中授予相機權限。

source: Open Settings
zh_cn: 打开设置
zh_tc: 打開設定

source: Retry
zh_cn: 重试
zh_tc: 重試

# packageListPermissionRequired
source: Permission to access installed apps is required. Grant now?
zh_cn: 此功能需要访问已安装应用列表的权限。是否授予此权限？
zh_tc: 此功能需要存取已安裝應用程式清單的權限。是否授予此權限？

# packageListPermissionDenied
source: Permission denied. Cannot access app list.
zh_cn: 权限被拒绝。没有权限无法访问应用列表。
zh_tc: 權限被拒絕。沒有權限無法存取應用程式清單。

source: Auto
zh_cn: 自动
zh_tc: 自動

source: Light
zh_cn: 浅色
zh_tc: 淺色

source: Dark
zh_cn: 深色
zh_tc: 深色

source: Import from URL
zh_cn: 从URL导入
zh_tc: 從 URL 匯入

source: Submit
zh_cn: 提交
zh_tc: 提交

source: Do you want to pass
zh_cn: 是否要通过
zh_tc: 是否要通過

source: Create
zh_cn: 创建
zh_tc: 建立

source: Default Sort
zh_cn: 按默认排序
zh_tc: 按預設排序

# delaySort
source: Sort by Delay
zh_cn: 按延迟排序
zh_tc: 按延遲排序

# nameSort
source: Sort by Name
zh_cn: 按名称排序
zh_tc: 按名稱排序

# pleaseUploadFile
source: Please upload a file
zh_cn: 请上传文件
zh_tc: 請上傳檔案

# pleaseUploadValidQrcode
source: Please upload a valid QR code
zh_cn: 请上传有效的二维码
zh_tc: 請上傳有效的二維碼

source: Blacklist Mode
zh_cn: 黑名单模式
zh_tc: 黑名單模式

source: Whitelist Mode
zh_cn: 白名单模式
zh_tc: 白名單模式

# filterSystemApp
source: Filter System Apps
zh_cn: 过滤系统应用
zh_tc: 過濾系統應用程式

# cancelFilterSystemApp
source: Show System Apps
zh_cn: 取消过滤系统应用
zh_tc: 取消過濾系統應用程式

source: Select All
zh_cn: 全选
zh_tc: 全選

# cancelSelectAll
source: Deselect All
zh_cn: 取消全选
zh_tc: 取消全選

source: App Access Control
zh_cn: 应用访问控制
zh_tc: 應用存取控制

# accessControlAllowDesc
source: Only route selected apps through VPN
zh_cn: 只允许选中的应用进入VPN
zh_tc: 只允許選取的應用程式進入 VPN

# accessControlNotAllowDesc
source: Exclude selected apps from VPN
zh_cn: 选中的应用将被排除在VPN之外
zh_tc: 選取的應用程式將被排除在 VPN 之外

source: Selected
zh_cn: 已选择
zh_tc: 已選擇

# unableToUpdateCurrentProfileDesc
source: Unable to update current profile
zh_cn: 无法更新当前配置文件
zh_tc: 無法更新目前的設定檔

# noMoreInfoDesc
source: No more info
zh_cn: 暂无更多信息
zh_tc: 暫無更多資訊

# profileParseErrorDesc
source: Profile parse error
zh_cn: 配置文件解析错误
zh_tc: 設定檔解析錯誤

source: Proxy Port
zh_cn: 代理端口
zh_tc: 代理連接埠

# proxyPortDesc
source: Set the Clash listening port
zh_cn: 设置Clash监听端口
zh_tc: 設定 Clash 監聽連接埠

source: Port
zh_cn: 端口
zh_tc: 連接埠

source: Log Level
zh_cn: 日志等级
zh_tc: 日誌等級

source: Show
zh_cn: 显示
zh_tc: 顯示

source: Exit
zh_cn: 退出
zh_tc: 退出

source: System Proxy
zh_cn: 系统代理
zh_tc: 系統代理

source: Project
zh_cn: 项目
zh_tc: 專案

source: Core
zh_cn: 内核
zh_tc: 內核

source: Tab Animation
zh_cn: 切换动画
zh_tc: 切換動畫

# desc
source: A beautiful, easy-to-use, ad-free Mihomo-based proxy client.
zh_cn: 基于Mihomo(Clash.Meta)内核的多平台代理客户端，好看好用，省电省心，开源无广告
zh_tc: 基於 Mihomo (Clash.Meta) 內核的多平台代理用戶端，好看好用，省電省心，開源無廣告

# startVpn
source: Starting...
zh_cn: 正在启动
zh_tc: 正在啟動

# stopVpn
source: Stopping...
zh_cn: 正在停止
zh_tc: 正在停止

# discovery
source: New Version Found
zh_cn: 发现新版本
zh_tc: 發現新版本

# compatible
source: Compatible Mode
zh_cn: 兼容模式
zh_tc: 相容模式

# compatibleDesc
source: Reduces some features for full Clash compatibility
zh_cn: 开启将失去部分应用能力，获得全量的Clash的支持
zh_tc: 開啟將失去部分應用能力，獲得全量的 Clash 支援

# notSelectedTip
source: Current proxy group cannot be selected.
zh_cn: 当前代理组无法选中
zh_tc: 目前的代理群組無法選取

source: Tip
zh_cn: 提示
zh_tc: 提示

# backupAndRecovery
source: Backup & Restore
zh_cn: 备份与恢复
zh_tc: 備份與還原

# backupAndRecoveryDesc
source: Sync data via WebDAV or local files
zh_cn: 通过在线或本地文件同步数据
zh_tc: 透過線上或本機檔案同步資料

source: Account
zh_cn: 账号
zh_tc: 帳號

source: Backup
zh_cn: 备份
zh_tc: 備份

# recovery
source: Restore
zh_cn: 恢复
zh_tc: 還原

# recoveryProfiles
source: Restore Profiles Only
zh_cn: 仅恢复配置文件
zh_tc: 僅還原設定檔

# recoveryAll
source: Restore All Data
zh_cn: 恢复所有数据
zh_tc: 還原所有資料

# recoverySuccess
source: Restore Successful
zh_cn: 恢复成功
zh_tc: 還原成功

# backupSuccess
source: Backup Successful
zh_cn: 备份成功
zh_tc: 備份成功

source: No Info
zh_cn: 暂无信息
zh_tc: 暫無資訊

source: Please bind WebDAV
zh_cn: 请绑定WebDAV
zh_tc: 請綁定 WebDAV

source: Bind
zh_cn: 绑定
zh_tc: 綁定

source: Connectivity:
zh_cn: 连通性：
zh_tc: 連通性：

source: WebDAV Configuration
zh_cn: WebDAV配置
zh_tc: WebDAV 設定

source: Address
zh_cn: 地址
zh_tc: 地址

# addressHelp
source: WebDAV server address
zh_cn: WebDAV服务器地址
zh_tc: WebDAV 伺服器地址

# addressTip
source: Please enter a valid WebDAV address
zh_cn: 请输入有效的WebDAV地址
zh_tc: 請輸入有效的 WebDAV 地址

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tc: 密碼

# checkUpdate
source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新
zh_tc: 檢查更新

# discoverNewVersion
source: New Version Available
zh_cn: 发现新版本
zh_tc: 發現新版本

# checkUpdateError
source: Already on the latest version
zh_cn: 当前应用已经是最新版了
zh_tc: 目前的應用程式已經是最新版了

# goDownload
source: Download Now
zh_cn: 前往下载
zh_tc: 前往下載

source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tc: 未知

source: GeoData
zh_cn: 地理数据
zh_tc: 地理資料

source: External Resources
zh_cn: 外部资源
zh_tc: 外部資源

source: Checking...
zh_cn: 检测中...
zh_tc: 檢測中...

source: Country
zh_cn: 区域
zh_tc: 區域

# checkError
source: Check Failed
zh_cn: 检测失败
zh_tc: 檢測失敗

source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tc: 搜尋

# allowBypass
source: Allow Bypassing VPN
zh_cn: 允许绕过VPN
zh_tc: 允許繞過 VPN

# allowBypassDesc
source: Allow specific apps to bypass VPN
zh_cn: 开启后部分应用可绕过VPN
zh_tc: 開啟後部分應用程式可繞過 VPN

source: External Controller
zh_cn: 外部控制
zh_tc: 外部控制

# externalControllerDesc
source: Control core via online port
zh_cn: 通过在线端口控制内核
zh_tc: 透過線上連接埠控制內核

source: Control Secret
zh_cn: 控制密码
zh_tc: 控制密碼

# controlSecretDesc
source: RESTful API access password
zh_cn: RESTful API的访问密码
zh_tc: RESTful API 的存取密碼

# generateSecret
source: Generate
zh_cn: 生成
zh_tc: 產生

# secretCopied
source: Secret copied to clipboard
zh_cn: 密码已复制到剪贴板
zh_tc: 密碼已複製到剪貼簿

# ipv6Desc
source: Enable IPv6 traffic routing
zh_cn: 开启后将可以接收IPv6流量
zh_tc: 開啟後將可以接收 IPv6 流量

source: App
zh_cn: 应用
zh_tc: 應用

source: General
zh_cn: 常规
zh_tc: 一般

# vpnSystemProxyDesc
source: Attach HTTP proxy to VpnService
zh_cn: 为VpnService附加HTTP代理
zh_tc: 為 VpnService 附加 HTTP 代理

# systemProxyDesc
source: Set system proxy
zh_cn: 设置系统代理
zh_tc: 設定系統代理

source: Unified Delay
zh_cn: 统一延迟
zh_tc: 統一延遲

# unifiedDelayDesc
source: Exclude handshake delays from testing
zh_cn: 去除握手解析等额外延迟
zh_tc: 去除交握解析等額外延遲

source: TCP Concurrent
zh_cn: TCP并发
zh_tc: TCP 並發

# tcpConcurrentDesc
source: Allow concurrent TCP connections
zh_cn: 开启后允许TCP并发连接
zh_tc: 開啟後允許 TCP 並發連線

# geodataLoader
source: GEO Low Memory
zh_cn: GEO节能
zh_tc: GEO 節能

# geodataLoaderDesc
source: Use GEO low memory loader
zh_cn: 开启后使用GEO低内存加载器
zh_tc: 開啟後使用 GEO 低記憶體載入器

source: Requests
zh_cn: 请求
zh_tc: 請求

# requestsDesc
source: View recent request logs
zh_cn: 查看最近请求记录
zh_tc: 查看最近請求記錄

# findProcessMode
source: Find Process
zh_cn: 查找进程
zh_tc: 尋找處理程序

source: Init
zh_cn: 初始化
zh_tc: 初始化

# infiniteTime
source: Never Expires
zh_cn: 长期有效
zh_tc: 長期有效

source: Expiration Time
zh_cn: 到期时间
zh_tc: 到期時間

source: Connections
zh_cn: 连接
zh_tc: 連線

# connectionsDesc
source: View active connections
zh_cn: 查看当前连接数据
zh_tc: 查看目前連線資料

source: Intranet IP
zh_cn: 内网 IP
zh_tc: 內網 IP

source: View
zh_cn: 查看
zh_tc: 查看

source: Cut
zh_cn: 剪切
zh_tc: 剪下

source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tc: 複製

source: Paste
zh_cn: 粘贴
zh_tc: 貼上

source: Test URL
zh_cn: 测试链接
zh_tc: 測試連結

source: Start Test
zh_cn: 一键测试
zh_tc: 一鍵測試

source: Add Profile
zh_cn: 添加配置
zh_tc: 新增配置

source: Custom URL
zh_cn: 自定义URL
zh_tc: 自訂 URL

source: Sync
zh_cn: 同步
zh_tc: 同步

# exclude
source: Hide from Recents
zh_cn: 后台隐藏
zh_tc: 背景隱藏

# excludeDesc
source: Hide app from recent tasks list
zh_cn: 从最近任务中隐藏应用
zh_tc: 從最近任務中隱藏應用程式

# oneColumn
source: 1 Column
zh_cn: 一列
zh_tc: 一列

# twoColumns
source: 2 Columns
zh_cn: 两列
zh_tc: 兩列

# threeColumns
source: 3 Columns
zh_cn: 三列
zh_tc: 三列

# fourColumns
source: 4 Columns
zh_cn: 四列
zh_tc: 四列

# expand
source: Standard
zh_cn: 标准
zh_tc: 標準

# shrink
source: Compact
zh_cn: 紧凑
zh_tc: 緊湊

source: Min
zh_cn: 最小
zh_tc: 最小

source: Tab
zh_cn: 标签页
zh_tc: 分頁

source: List
zh_cn: 列表
zh_tc: 清單

source: Delay
zh_cn: 延迟
zh_tc: 延遲

source: Style
zh_cn: 风格
zh_tc: 風格

source: Size
zh_cn: 尺寸
zh_tc: 尺寸

source: Delay Animation
zh_cn: 延迟动画
zh_tc: 延遲動畫

# noAnimation
source: Default
zh_cn: 默认
zh_tc: 預設

source: Rotating Circle
zh_cn: 单圆自转
zh_tc: 單圓自轉

source: Pulse
zh_cn: 脉冲律动
zh_tc: 脈衝律動

source: Spinning Lines
zh_cn: 流光旋绕
zh_tc: 流光旋繞

source: Three In Out
zh_cn: 三星舒合
zh_tc: 三星舒合

source: Three Bounce
zh_cn: 灵珠跃动
zh_tc: 靈珠躍動

source: Circle
zh_cn: 圆环流转
zh_tc: 圓環流轉

source: Fading Circle
zh_cn: 环影隐渐
zh_tc: 環影隱漸

source: Fading Four
zh_cn: 四方烁动
zh_tc: 四方爍動

source: Wave
zh_cn: 波浪起伏
zh_tc: 波浪起伏

source: Double Bounce
zh_cn: 双重弹奏
zh_tc: 雙重彈奏

source: Sort
zh_cn: 排序
zh_tc: 排序

source: Columns
zh_cn: 列数
zh_tc: 列數

# proxiesSetting
source: Proxy Settings
zh_cn: 代理设置
zh_tc: 代理設定

source: Proxy Group
zh_cn: 代理组
zh_tc: 代理群組

source: Go
zh_cn: 前往
zh_tc: 前往

source: External Link
zh_cn: 外部链接
zh_tc: 外部連結

source: Other Contributors
zh_cn: 其他贡献者
zh_tc: 其他貢獻者

source: Auto-Close Connections
zh_cn: 自动关闭连接
zh_tc: 自動關閉連線

# autoCloseConnectionsDesc
source: Close connections when switching nodes
zh_cn: 切换节点后自动关闭连接
zh_tc: 切換節點後自動關閉連線

# onlyStatisticsProxy
source: Proxy Traffic Only
zh_cn: 代理流量统计
zh_tc: 代理流量統計

# onlyStatisticsProxyDesc
source: Only record proxy traffic
zh_cn: 开启后将只统计代理流量
zh_tc: 開啟後將只統計代理流量

source: Pure Black Mode
zh_cn: 纯黑模式
zh_tc: 純黑模式

# keepAliveIntervalDesc
source: TCP keep-alive interval
zh_cn: TCP保持活动间隔
zh_tc: TCP 保持活動間隔

source: entries
zh_cn: 个条目
zh_tc: 個項目

source: Local
zh_cn: 本地
zh_tc: 本機

source: Remote
zh_cn: 远程
zh_tc: 遠端

# remoteBackupDesc
source: Backup data to WebDAV
zh_cn: 备份数据到WebDAV
zh_tc: 備份資料到 WebDAV

# remoteRecoveryDesc
source: Restore data from WebDAV
zh_cn: 通过WebDAV恢复数据
zh_tc: 透過 WebDAV 還原資料

# localBackupDesc
source: Backup data locally
zh_cn: 备份数据到本地
zh_tc: 備份資料到本機

# localRecoveryDesc
source: Restore data from file
zh_cn: 通过文件恢复数据
zh_tc: 透過檔案還原資料

source: Mode
zh_cn: 模式
zh_tc: 模式

source: Time
zh_cn: 时间
zh_tc: 時間

source: Source
zh_cn: 来源
zh_tc: 來源

source: All Apps
zh_cn: 所有应用
zh_tc: 所有應用程式

# onlyOtherApps
source: Third-Party Apps Only
zh_cn: 仅第三方应用
zh_tc: 僅第三方應用程式

source: Action
zh_cn: 操作
zh_tc: 操作

# intelligentSelected
source: Smart Select
zh_cn: 智能选择
zh_tc: 智慧選擇

# clipboardImport
source: Import from Clipboard
zh_cn: 剪贴板导入
zh_tc: 剪貼簿匯入

# clipboardExport
source: Export to Clipboard
zh_cn: 导出剪贴板
zh_tc: 匯出剪貼簿

source: Layout
zh_cn: 布局
zh_tc: 版面配置

# tight
source: Compact
zh_cn: 紧凑
zh_tc: 緊湊

source: Standard
zh_cn: 标准
zh_tc: 標準

source: Loose
zh_cn: 宽松
zh_tc: 寬鬆

# profilesSort
source: Profile Sorting
zh_cn: 配置排序
zh_tc: 配置排序

source: Start
zh_cn: 启动
zh_tc: 啟動

source: Stop
zh_cn: 停止
zh_tc: 停止

source: Power Switch
zh_cn: 启动开关
zh_tc: 啟動開關

# runTime
source: Uptime
zh_cn: 启动时间
zh_tc: 啟動時間

# checkOrAddProfile
source: Please add a profile first
zh_cn: 请先添加配置
zh_tc: 請先新增配置

source: Service Ready
zh_cn: 服务已就绪
zh_tc: 服務已就緒

# appDesc
source: App-related settings
zh_cn: 处理应用相关设置
zh_tc: 處理應用相關設定

# vpnDesc
source: VPN-related settings
zh_cn: 修改VPN相关设置
zh_tc: 修改 VPN 相關設定

# dnsDesc
source: DNS-related settings
zh_cn: 更新DNS相关设置
zh_tc: 更新 DNS 相關設定

source: Key
zh_cn: 键
zh_tc: 鍵

source: Value
zh_cn: 值
zh_tc: 值

# hostsDesc
source: Append hosts to current config
zh_cn: 追加当前配置Hosts
zh_tc: 附加目前配置 Hosts

# vpnTip
source: Restart VPN to apply changes
zh_cn: 重启VPN后改变生效
zh_tc: 重啟 VPN 後改變生效

# vpnEnableDesc
source: Route all system traffic via VpnService
zh_cn: 通过VpnService自动路由系统所有流量
zh_tc: 透過 VpnService 自動路由系統所有流量

source: Options
zh_cn: 选项
zh_tc: 選項

# loopback
source: Loopback Unlock
zh_cn: 回环解锁工具
zh_tc: 迴環解鎖工具

# loopbackDesc
source: UWP loopback unlocking tool
zh_cn: 用于UWP回环解锁
zh_tc: 用於 UWP 迴環解鎖

source: Providers
zh_cn: 提供者
zh_tc: 提供者

source: Proxy Providers
zh_cn: 代理提供者
zh_tc: 代理提供者

source: Rule Providers
zh_cn: 规则提供者
zh_tc: 規則提供者

source: Advanced Settings
zh_cn: 进阶设置
zh_tc: 進階設定

source: Concurrency Limit
zh_cn: 并发限制
zh_tc: 並發限制

# concurrencyLimitDesc
source: Maximum concurrent delay tests
zh_cn: 延迟测试的最大并发数量
zh_tc: 延遲測試的最大並發數量

source: Not Recommended
zh_cn: 不推荐
zh_tc: 不推薦

source: Override DNS
zh_cn: 覆写DNS
zh_tc: 覆寫 DNS

# overrideDnsDesc
source: Override profile's DNS settings
zh_cn: 开启后将覆盖配置中的DNS选项
zh_tc: 開啟後將覆蓋配置中的 DNS 選項

# ntpDesc
source: Use NTP time service
zh_cn: 使用NTP时间服务
zh_tc: 使用 NTP 時間服務

source: Override NTP
zh_cn: 覆写NTP
zh_tc: 覆寫 NTP

# overrideNtpDesc
source: Override profile's NTP settings
zh_cn: 开启后将覆盖配置中的NTP选项
zh_tc: 開啟後將覆蓋配置中的 NTP 選項

# ntpStatus
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tc: 狀態

# ntpStatusDesc
source: Enable NTP time service
zh_cn: 开启NTP时间服务
zh_tc: 開啟 NTP 時間服務

source: Write to System
zh_cn: 写入系统
zh_tc: 寫入系統

# writeToSystemDesc
source: Requires administrator privileges
zh_cn: 需要管理员权限
zh_tc: 需要管理員權限

# ntpServer
source: Server
zh_cn: 服务器
zh_tc: 伺服器

# ntpPort
source: Port
zh_cn: 端口
zh_tc: 連接埠

# ntpInterval
source: Update Interval
zh_cn: 更新时间
zh_tc: 更新時間

# snifferDesc
source: Modify domain sniffer config
zh_cn: 修改域名嗅探配置
zh_tc: 修改網域嗅探配置

source: Override Sniffer
zh_cn: 覆写Sniffer
zh_tc: 覆寫 Sniffer

# overrideSnifferDesc
source: Override profile's Sniffer settings
zh_cn: 开启后将覆盖配置中的Sniffer选项
zh_tc: 開啟後將覆蓋配置中的 Sniffer 選項

# snifferStatus
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tc: 狀態

# snifferStatusDesc
source: Enable Sniffer service
zh_cn: 开启嗅探服务设置
zh_tc: 開啟嗅探服務設定

source: Force DNS Mapping
zh_cn: 强制 DNS 映射
zh_tc: 強制 DNS 映射

# forceDnsMappingDesc
source: Force mapping DNS results to connections
zh_cn: 强制将 DNS 查询结果映射到连接
zh_tc: 強制將 DNS 查詢結果映射到連線

source: Parse Pure IP
zh_cn: 解析纯 IP 连接
zh_tc: 解析純 IP 連線

# parsePureIpDesc
source: Parse pure IP connections
zh_cn: 解析纯 IP 连接
zh_tc: 解析純 IP 連線

source: Override Destination
zh_cn: 覆盖目标地址
zh_tc: 覆蓋目標地址

# overrideDestinationDesc
source: Override destination with sniffed result
zh_cn: 使用嗅探结果覆盖连接目标地址
zh_tc: 使用嗅探結果覆蓋連線目標地址

# httpPortSniffer
source: HTTP Port Sniffing
zh_cn: HTTP 端口嗅探
zh_tc: HTTP 連接埠嗅探

# tlsPortSniffer
source: TLS Port Sniffing
zh_cn: TLS 端口嗅探
zh_tc: TLS 連接埠嗅探

# quicPortSniffer
source: QUIC Port Sniffing
zh_cn: QUIC 端口嗅探
zh_tc: QUIC 連接埠嗅探

# forceDomain
source: Force Sniff Domain
zh_cn: 强制嗅探域名
zh_tc: 強制嗅探網域

source: Skip Domain
zh_cn: 跳过域名
zh_tc: 跳過網域

# skipSrcAddress
source: Skip Source IP
zh_cn: 跳过来源 IP
zh_tc: 跳過來源 IP

# skipDstAddress
source: Skip Destination IP
zh_cn: 跳过目标 IP
zh_tc: 跳過目標 IP

# snifferPorts
source: Ports
zh_cn: 端口
zh_tc: 連接埠

# snifferPortsHint
source: e.g.: 80, 8080-8880
zh_cn: 例如: 80, 8080-8880
zh_tc: 例如: 80, 8080-8880

# snifferDomainHint
source: One domain per line
zh_cn: 每行一个域名
zh_tc: 每行一個網域

# snifferAddressHint
source: One address per line
zh_cn: 每行一个地址
zh_tc: 每行一個地址

# tunnelDesc
source: Use traffic forwarding tunnel
zh_cn: 使用流量转发隧道
zh_tc: 使用流量轉發隧道

source: Override Tunnel
zh_cn: 覆写Tunnel
zh_tc: 覆寫 Tunnel

# overrideTunnelDesc
source: Override profile's Tunnel settings
zh_cn: 开启后将覆盖配置中的Tunnel选项
zh_tc: 開啟後將覆蓋配置中的 Tunnel 選項

# tunnelList
source: Forwarding List
zh_cn: 转发列表
zh_tc: 轉發清單

# addTunnel
source: Add Forwarding
zh_cn: 添加转发
zh_tc: 新增轉發

# editTunnel
source: Edit Forwarding
zh_cn: 编辑转发
zh_tc: 編輯轉發

# deleteTunnel
source: Delete Forwarding
zh_cn: 删除转发
zh_tc: 刪除轉發

# tunnelNetwork
source: Network Protocol
zh_cn: 网络协议
zh_tc: 網路協定

# tunnelNetworkHint
source: e.g.: tcp, udp
zh_cn: 例如: tcp, udp
zh_tc: 例如: tcp, udp

# tunnelAddress
source: Listen Address
zh_cn: 监听地址
zh_tc: 監聽地址

# tunnelAddressHint
source: e.g.: 127.0.0.1:6553
zh_cn: 例如: 127.0.0.1:6553
zh_tc: 例如: 127.0.0.1:6553

# tunnelTarget
source: Target Address
zh_cn: 目标地址
zh_tc: 目標地址

# tunnelTargetHint
source: e.g.: 114.114.114.114:53
zh_cn: 例如: 114.114.114.114:53
zh_tc: 例如: 114.114.114.114:53

# tunnelProxy
source: Proxy Name
zh_cn: 代理名称
zh_tc: 代理名稱
